So let's start implementing the burger builder component
Zacznijmy wic wdraa komponent Bergere Boulder.
and as we identified in our design phase, this should actually be a container because there we plan on
I jak stwierdzilimy w naszej fazie projektowania, powinien to by kontener, poniewa planujemy
managing the state for the burger we're about to build.
zarzdza pastwem dla Newberger, ktry bdziemy budowa.
So I will go into the containers folder in the source folder and there I'll create a new subfolder
Tak wic przejd do folderu kontenerw w folderze rdowym i bd mogli utworzy
which i'll name burger builder because that should be the component name.
nowy podfolder o nazwie burger builder, poniewa bdzie to nazwa komponentu.
So there I'll add a burgerbuilder.js file and in there I'm now going to create this component of
Wic wszyscy s w pliku Boulder dot js z burgera i tam teraz zamierzam utworzy ten
course with the class keyword because I need to manage state in there later.
komponent oczywicie ze sowem kluczowym class, poniewa potrzebuj pniej zarzdza stanem.
I'll name it burger builder and I need to extend this component object
Wymieni konstruktora burgera i musz rozszerzy ten obiekt skadowy.
we can import from react.
Moemy importowa z reakcji.
So let's add this import right away,
Dodajmy wic, e importujemy od razu.
let's also import react to be able to write jsx and then as a named import component from the
To wszystko import reaguje, aby mc napisa J jako X, a nastpnie jako nazwany skadnik importu
react package.
z pakietu Riak.
This is our class definition finished,
To jest nasza definicja klasy zakoczona.
now as you learn, there is one important lifecycle method we need to implement, the render method.
Teraz, kiedy si dowiadujesz, istnieje jedna wana metoda cyklu ycia, ktr musimy zastosowa do metody renderowania.
This is a must because we must tell react what we want to render.
Jest to konieczne, poniewa musimy powiedzie o tym, co chcemy tam wprowadzi.
There, you need to return some jsx code and now the question of course is what do we want to return here?
Musisz zwrci kod Zahm GSX, a teraz pytanie o to, co chcemy tutaj zwrci.
Now this will probably grow as we build this application,
Teraz prawdopodobnie wzronie, gdy tworzymy t aplikacj.
for example we might also return a modal here conditionally if it's about time to show it.
Na przykad moemy rwnie zwrci tutaj modalnie, jeli nadszed czas, aby to pokaza.
But for now what I want to do is I want to render two different things and I will wrap it with a div
Ale na razie chciabym to zrobi, chc renderowa dwie rne rzeczy, a ja zapakuj j tutaj
here
div.
for now. Well actually
Na razie jestemy.
let's use our auxiliary component for that so
Wykorzystajmy do tego nasz pomocniczy komponent.
let's quickly import aux from and then go up all the way to the source level hoc aux. Because
Szybko zaimportujmy alki, a nastpnie przejdmy a do poziomu rdowego w wieku 0, zobacz alki, poniewa tak naprawd nie potrzebuj
i don't really need a div now that I'm thinking about it,
dnia, w ktrym nie myl o tym.
this does it, to simply fulfill the requirement of having a wrapping element. Because here I want to return
Czy to po prostu spenia wymg posiadania elementu owijajcego, poniewa chcesz
two adjacent components in the end,
w kocu powrci do ssiednich komponentw.
for now let's use divs as placeholders,
Na razie uyjmy diffw jako symboli zastpczych.
I want to return the burger I built
Chc zwrci Bergere, ktry zbudowaem.
so a graphical representation of the burger with all the ingredients and below that, I want to have
Wic graficzne przedstawienie Bergere ze wszystkimi skadnikami i poniej, ktre chc mie moje kontrole
my build controls or something like that.
budowania lub co w tym stylu.
So basically an area where I can add and remove ingredients, this is the setup I want to use.
Wic w zasadzie obszar, w ktrym mog dodawa i usuwa podroby skadnikw, tworzy taki, ktrego mona uy.
We might add more to this component
Moemy doda wicej do tego komponentu.
as I mentioned but this is the base setup of it.
Jak wspomniaem, ale to jest jego podstawowa konfiguracja.
So for now let me quickly export this class as a default of this file
Na razie pozwl mi szybko wyeksportowa t klas jako domylny plik pakietu Office.
and let's now import the burger builder after saving it in your app.js file and replace test
I teraz zaimportujmy konstruktora Bergere po zapisaniu go w twojej ostatniej jesieni i zastpmy
with it.
go testem.
So there, I will import the burger builder from
Wic nie bd importowa budowniczego burger z.
and now I need to go to the containers folder, to the burger builder folder and use the burgerbuilder.js file of
A teraz musz przej do folderu kontenerw do folderu budowniczego i oczywicie uy pliku JS
course without the file extension as you learned.
Builder burger bez rozszerzenia pliku, jak si dowiadujesz.
Burger builder can be a self-closing component,
Budowniczy Burger moe by elementem samozamykajcym si.
I don't need to wrap any content with the selectors and after saving this, we should see burger and build
Nie musz zawija adnych treci za pomoc selektorw, a po zapisaniu tego powinnimy zobaczy hamburgery
controls.
i kontrole.
Now I could understand if you're not totally flashed, this certainly can be improved from a styling perspective.
Teraz mogem zrozumie, e nie jeste w peni przemylany, z pewnoci mona go ulepszy z perspektywy stylizacji.
So first of all let's make sure that we have some margin between our toolbar even though it's just a
Przede wszystkim upewnijmy si, e midzy naszym paskiem narzdzi mamy troch marginesu, mimo e jest to teraz
placeholder right now
tylko symbol zastpczy.
and our other part and I will do this in the layout component because it's there where we have the
I nasza druga cz i zrobi to w komponencie lay-out, poniewa tam mamy obszar paska narzdzi
area for the toolbar, the area for the main part and I simply want to add a css class to the
i obszar dla gwnej czci i po prostu chc doda seri jako Clarus
main element here to make sure that it has some margin. For that,
do gwnego elementu tutaj, aby upewni si, e e ma to pewien margines.
I will add a new file layout.css and in that file, I will create a new class and I'll name it content,
Dodam nowy ukad plikw C S S iw tym pliku utworz now klas i lame dodaj tre.
the name of course is totally up to you
Nazwa kursu zaley od Ciebie.
and there I'll add margin-top 16px.
I dodadz margines top 16 pikseli.
I will now go back to layout.js file and quickly import classes from this layout.css file and with
Teraz wrc do upadku LaChaise i szybko zaimportuj Colossusa z tego ukadu CSSA i tym samym nie
that, we can go to the main element here, add class name and there assign classes content, like that.
moemy przej do gwnego elementu tutaj, dodaj nazw klasy, a nastpnie przypisz tre klas w ten sposb.
Now if we save this, we got some margin but still this doesn't exactly look like a burger.
Teraz, jeli to zaoszczdzimy, otrzymamy pewien margines, ale wci nie wyglda to jak burger.
We can probably still increase that
Prawdopodobnie moemy to jeszcze zwikszy.
so as a next step let's add a burger component and the burger ingredients which actually should be rendered
Jako nastpny krok dodajmy komponent hamburgera i skadniki burgera, ktre w rzeczywistoci powinny by tam
there.
renderowane.